[Vỗ tay]
[âm nhạc]
anh cứ kiết hạ là pháp tu của người xuất
gia có từ thời đức phật còn tại thế
trong 3 tháng hạn Chư tăng tập trung lại
một chú sứ để tu tập thúc Liễn thân tâm
trau dồi dưới Đức làm ruộng phước lành
cho thế gian thực hành theo lời Đức Phật
dạy với tâm nguyện hộ Trì Tam Bảo trong
3 tháng Chư tăng an cư cấm túc cô Phạm
Thị Yến cùng các phật tử trong câu lạc
bộ cúc vàng và câu lạc bộ Tuổi Trẻ ba
vàng đã thành kính dương vật phẩm và tự
tài nên cúng dường tại các hạ trường
khắp ba miền Bắc Trung Nam với tấm lòng
thành kính nhân mùa an cư của Chư tăng
năm 2023 các gia đình bạn hữu phật tử
chúng con Vân tập về tại nơi đây chúng
con thành kính cầu Thỉnh xin chư tôn
thiền đức từ bi vì lợi ích hạnh phúc cho
chúng con mà hứa Khả hoan hỷ lạc Thọ sự
cúng dường này của chúng con để cho
chúng con được Ân Chiêm Công Đức trước
tấm lòng thành kính của các phật tử Chư
Tôn Đức tăng tại các hạ trường đã quang
lâm chứng minh cho sự cúng dường của các
phật tử
như có đức từng nói phật pháp phát triển
được rồi do tăng giàằng quá Thiền môn
Hưng Thịnh được thì do đàn diệt phát tâm
như vậy sự phát tâm cúng dường của tất
cả nam nữ phật tử là chính giúp cái sự
phát triển cơ sở tự viện của Giáo hội và
sự An ổn đầy đủ điều kiện cho Chư tăng
tu học trong 3 tháng an cư kiết hạ cũng
như các thời gian sau đó là một công đức
vô cùng lớn lao mà được đức Phật Ấn ký
cho nên hôm nay là được Thượng Tọa trụ
trì các phật tử đến từ
có thể dùng đất Phải nói là quá xa xôi
trên 1.000 cây số cũng có những người
phật tử đang ở đây các vị dâng cúng Tịnh
tài với những cái số tiền mà bằng sức
lao động của mình bằng tấm lòng của mình
mỗi người 500 một ngàn hai ngàn một hai
triệu để đóng góp cúng dường cho các từ
viện công đức này vô cùng lớn lao cái số
Tịnh tài số tiền thì nó cũng chỉ là
Nhưng cái tấm lòng và cái tinh thần cái
trách nhiệm cái sự mà khích lệ tinh thần
cái sự động viên của thượng tọa trụ trì
chùa Ba Vàng đích thân đến đây cùng với
chúng tôi ngồi ở đây để mà Khuyến tấn
một cái hình ảnh thôi thì cũng làm cho
Chư tăng sẽ cảm nhận được cái sự quý mến
và khích lệ tinh thần tu học 3 tháng an
cư chưa tăng rất hoan hỉ
tán thán công đức của quý vị
dù bất cứ trong hoàn cảnh nào dù trong
lúc suy Hay lúc Thịnh trong lúc sanh lúc
già lúc bệnh lúc chết trong bất cứ hoàn
cảnh nào thì công đức thiện cũng là
cái mà chúng ta có thể giữ gìn được lâu
dài
với cái lời ý của đức phật Như vậy
mong rằng là đại chúng chúng ta tinh tấn
nhiều hơn tin tưởng lời Phật dạy chân lý
của muôn đời
hãy làm các việc thiện làm các công đức
như lời Phật chỉ dẫn sự khéo giáo hóa
của Thượng Tọa chùa Ba Vàng quý vị được
đất may mắn phải có những Duyên Lành
thật là tốt đẹp thì mới có được tu tập
cùng cái hội chúng tốt đẹp như thế
Tôi là cũng rất là tính là tới để mà
chiêm ngưỡng ngôi chùa cũng như là để mà
ra mắt đính lễ thượng tọa nhưng mà rất
may hôm nay được đón tiếp ngày ở đây
[âm nhạc]